1. Para poder consultar la api es necesario darse de alta en deta
	Deta Space
	https://deta.space

2. Una vez creada la cuenta en deta, accede a esta dirección en el navegador:

	https://deta.space/discovery/r/grbiur85uqr1uw5s

3. En la pantalla a la que lleva la dirección da en descargar proyecto.

4. En tu deta.space, en la sección de canvas, aparecerá un app con nombre j_olea_pi01_api
	Da click en ella 

5. En la pantalla a la que te llevará verás {"detail":"Not Found"}, no te preocupes. 
	
6. En la barra de dirección, de dicha pantalla, verás algo similar a esto: 

	https://j_olea_pi01_api-2-j5560115.deta.app

	tan sólo añade al final, después de deta.app: /docs
	
7. En mi caso sería: https://j_olea_pi01_api-2-j5560115.deta.app/docs
	Da enter. 

8. En la nueva pantalla encontrarás cuatro funciones de consulta.

9. Despliga la función que quieras revisar y da click en el botón "Try it out" localizado en la parte superior derecha.  

10. La información que regresa la función aparecerá más abajo. 

11. Listo, puedes consultar la cantidad de películas por plataforma, los actores que más aparecen, el número de películas para determino rating, etc. 
